TP Question Pour Un Champion

Créer une application en temps réel permettant à un animateur
d'envoyer des questions à choix multiples (une seule bonne réponse) à un ensemble de 
participants connectés en même temps.

L'app proposera une salle de jeu à une url.
Le client se rendant à l'url de la salle, donnera son nom. Il apparaîtra alors
dans la liste des participants connectés. On interdira deux fois le même nom.

A tout moment l'animateur pourra envoyer un signal "à vos marques/get ready"
affichant chez les participants un compte à rebours 
au terme duquel la question et les choix associés apparaissent.
Les participants auront alors une durée maximale - sous forme d'un compte à rebours -
pour répondre (ex: 10 sec.).

Lorsque cette durée est écoulée:
    - On indique au client quelle était la bonne réponse à fournir
    - La zone résultats affiche la liste des participants avec, pour chacun d'entre eux, 
le temps de réponse, un indicateur de réussite/échec (couleur verte, pouce, etc.), les points obtenus.

Barème: 
 - bonne réponse: 1pt + 1pt de bonus si premier à avoir répondu
 - mauvaise réponse: -1pt
La zone classement général se met à jour.

L'animateur peut envoyer une autre question ou clore le jeu.


Serveur: Nodejs/Express
Base de données:
Les questions/réponses seront stoquées en base Mongodb/sql (pour une réutilisation possible)
Les réponses/points des participants se stoqués en Redis
Client: JS pur/jQuery/framework au choix

